Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-charts.po
Languages: zh_cn

source: Current Time Range and Graph Legend
zh_cn: 当前时间范围, 以及图例

source: Finally, the available <emphasis>chart modes</emphasis> are shown below the preset zoom levels options. The available graph modes can be set from the API.
zh_cn: 最后, 可用的 <emphasis>图表模式</emphasis> 显示在预定义缩放级别选项的下方. 可用的图表模式可以通过 API 来设定.

source: Chart Mode
zh_cn: 图表模式

source: You can use or hide any of the features above can be shown or hidden depending on your needs. For example, if you only need to display a graph without any controls, you can hide all them from the API.
zh_cn: 你可以按照自己的需要, 显示或者隐藏上述各种功能. 比如, 如果你只需要显示图表, 而不需要任何控制, 你可以使用 API 来隐藏上述所有功能

source: Event Markers
zh_cn: 事件标记

source: In addition to graphs, the timeline can have events. An event can be, for example, the time of a published advertisement in a graph that displays website hits. Combining the event data with the graphs enables the user to observe the relevance of the advertisement to the website hits visually.
zh_cn: 除图表外, 时间线图表还可以带有事件. 比如, 事件可以是广告的播放时间, 图表则显示网站的点击次数. 事件数据与图表结合在一起, 就使得用户可以可视化地查看广告与网站点击数之间的关联.

source: Vaadin Timeline provides two types of event markers, as illustrated in <xref linkend="figure.charts.timeline.events"/>.
zh_cn: Vaadin Timeline 提供两种类型的事件标记, 见 <xref linkend="figure.charts.timeline.events"/>.

source: Timeline Event Markers
zh_cn: 时间线图表的事件标记

source: (On left) Marker with a customizable marker sign, for example, letter 'E'. The marker displays a caption which appears when the user hovers the pointer over the event.
zh_cn: (左图) 标记带有自定义标记符号, 比如, 字母 'E'. 当用户将鼠标移动到事件上时, 标记会显示一个标题.

source: (On right) Marker with button-like appearance with a marker sign and a caption.
zh_cn: (右图) 标记外观类似按钮, 带有标记符号和标题.

source: Efficiency
zh_cn: 效率

source: Vaadin Timeline reduces the traffic between the server and the client by using two methods. First, all the data that is presented in the component is dynamically fetched from the server as needed. This means that when the user scrolls the timeline view, the component continuously fetches data from the server. Also, only data that is visible to the user is transferred to the client. For example, if the timeline has data that has been measured once a second for an entire year, not all the data will be sent to the client. Only the data which can be rendered on the screen without overlapping is sent. This ensures that, even for large data sets, the loading time is small and only the necessary data is actually transferred over the network.
zh_cn: Vaadin Timeline 使用两种方法来减少服务器与客户端之间的通信. 首先, 组件内展现的所有数据会根据需要动态地从服务器端获取. 也就是说, 当用户在时间线视图内滚动时, 组件会连续不断地从服务器端取得数据. 而且, 只有对于用户可见的那部分数据才会传送到客户端. 比如, 如果时间线图表中包含的数据每秒测量1次并持续一整年, 那么并不是所有数据都会发送到客户端. 只有将被描绘到屏幕上而且不会被遮盖的部分数据才会传送. 这个特性将会确保, 即使对于非常巨大的数据集合, 画面的装载时间也是很短的, 并且只有必须的数据才会通过网络进行传输.

source: Second, Vaadin Timeline caches the data received from the server in the browser, so that the data is transferred over the network only once, if possible. This speeds up the time-range browsing when data can be fetched from the cache instead of reloading it over the network.
zh_cn: 第二, Vaadin Timeline 会在浏览器中缓存从服务器端接收的数据, 因此会尽量让数据在网络上只传输一次. 这个功能将提高时间范围浏览的速度, 因为数据可以从缓存中取得, 而不必通过网络再次获取.

source: Data Source Requirements
zh_cn: 对数据源的要求

source: Vaadin Timeline uses Vaadin containers as data sources for both the graphs and the events. There are, however, some requirements for the containers to make them compatible with the Vaadin Timeline.
zh_cn: Vaadin Timeline 使用 Vaadin 容器作为图表和事件的数据源. 但是, 它对于容器存在一些要求, 容器需要满足这些要求才能与 Vaadin Timeline 兼容.

source: The containers have to implement <interfacename>Container.Indexed</interfacename> for the Vaadin Timeline to be able to use them. This is because the Vaadin Timeline dynamically fetches the data from the server when needed. This way large data sets can be used without having to load all data to the client-side at once and it brings a huge performance increase.
zh_cn: 容器必须实现 <interfacename>Container.Indexed</interfacename> 接口, Vaadin Timeline 才可以使用这样的容器. 这是因为 Vaadin Timeline 会在需要时动态地从服务器端获取数据. 通过这种方式就可以使用巨大的数据集, 而不必在客户端一次性装载所有数据, 因此实现了巨大的性能提升.

source: Another requirement is that the container has one property of type <classname>java.util.Date</classname> (or a class that can be cast to it), which contains the timestamp when a data point or event occurred. This property has to be set by using the <methodname>setGraphTimestampPropertyId()</methodname> in <classname>Timeline</classname>. The default property ID <constant>timeline.PropertyId.TIMESTAMP</constant> is used if no timestamp-property ID has been set.
zh_cn: 另外一个要求是, 容器需要有一个属性类型为 <classname>java.util.Date</classname> (或者可以转换为 Date 的其他类型), 这个属性中需要包含数据点或事件发生时的时间戳. 这个属性需要通过 <classname>Timeline</classname> 的 <methodname>setGraphTimestampPropertyId()</methodname> 方法来设置. 如果没有设置 timestamp-property ID, 将会使用默认的属性 ID <constant>timeline.PropertyId.TIMESTAMP</constant>.

source: A graph container also needs to have a <emphasis>value</emphasis> property that defines the value of the data point. This value can be any numerical value. The value property can be set with <methodname>setGraphValuePropertyId()</methodname> in <classname>Timeline</classname>. The default property ID <constant>Timeline.PropertyId.VALUE</constant> is used if no value property is given.
zh_cn: 图表容器还需要有一个 <emphasis>值</emphasis> 属性, 它负责定义数据点的值. 这个值可以是任意的数字值. 值属性可以通过 <classname>Timeline</classname> 的 <methodname>setGraphValuePropertyId()</methodname> 方法来设置. 如果没有设置值属性, 将会使用默认的属性 ID <constant>Timeline.PropertyId.VALUE</constant>.

source: Below is an example of how a graph container could be constructed:
zh_cn: 下例演示如何构建一个图表容器:

source: The event and marker containers are similar. They both need the <parameter>timestamp</parameter> property which should be of type <classname>java.util.Date</classname> and the <parameter>caption</parameter> property which should be a string. The marker container additionally needs a <parameter>value</parameter> property which is displayed in the marker popup.
zh_cn: 事件和标记的容器也与此类似. 它们都需要 <parameter>timestamp</parameter> 属性, 类型应该为 <classname>java.util.Date</classname>, 以及 <parameter>caption</parameter> 属性, 类型应该为字符串. 标记容器还需要一个 <parameter>value</parameter> 属性, 它将显示在标记的弹出区域中.

source: Below is an example on how a marker or event container can be constructed:
zh_cn: 下例演示如何构建一个标记容器或事件容器:

source: The above example uses the default property IDs. You can change them to suit your needs.
zh_cn: 上例中使用的是默认属性 ID, 你也可以根据自己的需求改变属性 ID.

source: The <classname>Timeline</classname> listens for changes in the containers and updates the graph accordingly. When it updates the graph and items are added or removed from the container, the currently selected date range will remain selected. The selection bar in the browser area moves to keep the current selection selected. If you want the selection to change when the contents of the container changes and keep the selection area stationary, you can disable the selection lock by setting <methodname>setBrowserSelectionLock()</methodname> to <parameter>false</parameter>.
zh_cn: <classname>Timeline</classname> 会监听容器中的数据变化, 并更新相应的图表. 当它更新图表时, 如果容器内的数据有添加或删除, 图表中当前选中的日期范围会继续保持选中. 浏览区中的选择跳会移动到正确位置, 保证当前的选择区域继续被选中. 如果你希望在容器内容变化时改变选择区域, 并保持选择区域固定, 你可以禁止选择区域的锁定, 方法是 <methodname>setBrowserSelectionLock()</methodname> 为 <parameter>false</parameter>.

source: Events and Listeners
zh_cn: 事件与监听器

source: Two types of events are available when using the Vaadin Timeline.
zh_cn: 使用 Vaadin Timeline 时可以使用两种类型的事件.

source: Date Range Changes
zh_cn: 日期范围变更

source: When the user modifies the selected date range by moving the date range selector, dragging the timeline, or by manually entering new dates, an event will be sent to the server with the information of what the current displayed date range is. To listen to these events you can attach a <classname>DateRangeListener</classname> which will receive the start and end dates of the current selection.
zh_cn: 当用户移动日期范围选择器, 拖动时间线, 或者手工输入新日期时, 将会修改选中的日期范围, 此时将会向服务器发送一个事件, 其中的信息是当前显示的日期范围是什么. 要监听这个事件, 你可以绑定一个 <classname>DateRangeListener</classname>, 它将会收到当前选中的开始日期和结束日期.

source: Event Clicks
zh_cn: 事件的点击

source: If the timeline has events, you can add an <classname>EventClickListener</classname> to listen for clicks on the events. The listener will receive a list of item IDs which are related to the click event from the event data source. Multiple events can be combined into a single event icon if space is not sufficient for displaying them all, in which case many item IDs can be returned.
zh_cn: 如果时间线中带有事件, 你可以添加一个 <classname>EventClickListener</classname> 来监听事件上的点击. 这个监听器将收到项目 ID 的列表, 其中内容就是被点击的事件在事件数据源中对应的项目 ID. 如果空间不足以显示所有事件, 多个事件可以组合为单个事件图标, 这种情况下, 用户的点击就会关联到多个事件的项目 ID.

source: Configurability
zh_cn: 可配置性

source: The Vaadin Timeline is highly customizable and its outlook can be easily changed to suit your needs. The default view of the Timeline contains all the controls available but often all of them are not needed and can be hidden.
zh_cn: Vaadin Timeline 是高度可定制的, 它的外观可以很容易的修改, 以符合你的需求. Timeline 的默认视图包含了所有可用的控制元素, 但它们通常是不需要的, 因此可以隐藏起来.

source: The following list contains the components that can be shown or hidden at your preference:
zh_cn: 以下列表包含了你可以控制显示或隐藏的组件:

source: Chart modes
zh_cn: 图表模式

source: Textual date select
zh_cn: 文字输入的日期选择

source: Browser area (bottom part of the Timeline)
zh_cn: 浏览区(Timeline 的底部)

source: <listitem>Legend</listitem>
zh_cn: <listitem>图例</listitem>

source: Zoom levels
zh_cn: 缩放级别

source: Caption
zh_cn: 标题

source: The outlook of the graphs themselves can also be changed for both the browser area and the main view. The following settings are available through the API:
zh_cn: 浏览区和主视图区的外观也可以改变. 以下是可以通过 API 修改的设定项目:

source: Graph outline color
zh_cn: 图表轮廓线颜色

source: Graph outline width
zh_cn: 图表轮廓线宽度

source: Graph caps (in line graphs only)
zh_cn: 图表caps (仅对折线图有效)

source: Graph fill color
zh_cn: 图表填充颜色

source: Graph visibility
zh_cn: 图表是否可见

source: Graph shadows
zh_cn: 图表阴影

source: Other changes to the outlook of the component can easily be done by CSS.
zh_cn: 组件外观的其他变更可以使用 CSS 很容易地实现.

source: Zoom levels are also fully customizable. Zoom levels are defined as milliseconds and can be added by calling the <methodname>addZoomLevel()</methodname> method. A zoom level always has a caption, which is the visible part in the zoom panel, and a millisecond amount.
zh_cn: 缩放级别也是完全可以定制的. 缩放级别定义为毫秒单位的值, 可以通过 <methodname>addZoomLevel()</methodname> 方法来添加. 缩放级别一定带有一个标题, 标题将成为缩放控制面板上可见的部分, 缩放级别还带有一个毫秒单位的值.

source: By default the grid divides the graph into five equally spaced parts with a gray color. However, you can fully customize how the grid is drawn by using <methodname>setGridColor()</methodname> and <methodname>setVerticalGridLines()</methodname>.
zh_cn: 默认情况下, 图表被一个表格分割为大小相等的五个部分, 表格线条为灰色. 但是你可以使用 <methodname>setGridColor()</methodname> 和 <methodname>setVerticalGridLines()</methodname> 方法来自定义表格的描绘方式.

source: Localization
zh_cn: 本地化

source: By default the Vaadin Timeline uses English as its primary language for the captions and the default locale for the application to display the dates in the timeline.
zh_cn: Vaadin Timeline 默认使用英语来显示标题, 并使用应用程序的默认语言环境(locale)来显示日期.

source: You can change the different captions in the Timeline by using their corresponding setters:
zh_cn: 你可以使用以下方法来修改各个标题:

source: <methodname>setZoomLevelsCaption()</methodname> -- The caption appearing before the zoom levels
zh_cn: <methodname>setZoomLevelsCaption()</methodname> -- 设置显示在缩放级别之前的标题

source: <methodname>setChartModesCaption()</methodname> -- The caption appearing before the chart modes
zh_cn: <methodname>setChartModesCaption()</methodname> -- 设置显示在图表模式之前的标题

source: Furthermore, you can also change the locale in which the Timeline shows the dates in the horizontal scale by specifying a valid locale using the <methodname>setLocale()</methodname> method of the timeline.
zh_cn: 此外, 你还可以修改时间线在水平标尺上显示日期时使用的语言环境(locale), 方法是通过 <methodname>setLocale()</methodname> 设定一个有效的语言环境(locale).

source: You can also configure in what format the dates appear in the horizontal scale or in the date select in the top-right corner by using the <methodname>getDateFormats()</methodname>-method which will return a <classname>DateFormatInfo</classname> object. By using its setters you can set specific formats for each date range in the scale. Please note that if you are using long date formats they might get clipped if the scale does not fit the whole formatted date.
zh_cn: 你还可以配置水平标尺中的日期以及右上角日期选择框的显示格式, 方法是使用 <methodname>getDateFormats()</methodname>-方法, 它将返回一个 <classname>DateFormatInfo</classname> 对象. 通过这个对象的属性, 你可以指定每个日期范围的显示格式. 请注意, 如果你使用长日期格式, 那么当标尺的空间不足以显示格式化之后的完整日期时, 日期文字可能会被截断一部分.

source: Timeline Tutorial
zh_cn: 时间线图表的教程

source: In the following tutorial, we look step-by-step how to create a timeline.
zh_cn: 在以下教程中, 我们会一步一步演示如何创建一个时间线图表.

source: Create the Data Sources
zh_cn: 创建数据源

source: To use the Timeline, you need to create some data sources for it. Timeline uses <interfacename>Container.Indexed</interfacename> containers as data sources for both the graphs and the markers and events. So lets start by creating a datasource which represents the graph we want to draw in the timeline.
zh_cn: 为了使用 Timeline, 你需要为它创建一些数据源. Timeline 使用 <interfacename>Container.Indexed</interfacename> 容器作为图表, 标记, 以及事件的数据源. 所以我们首先创建一个数据源, 来表示我们希望在时间线中显示的图表.

source: For the Timeline to understand how the data is constructed in the container we need to use specific property ids which describe what kind of data each property represents. For the Vaadin Timeline to work properly we will need to add two property ids, one for when the value was acquired and one for the value itself. The Vaadin Timeline has these both properties predefined as <parameter>Timeline.PropertyId.TIMESTAMP</parameter> and <parameter>Timeline.PropertyId.VALUE</parameter>. You can use the predefined ones or create your own if you wish.
zh_cn: 为了让 Timeline 理解容器内数据的结构, 我们需要使用特别的属性 ID, 这些属性 ID 描述了各个属性所表达的数据类型. 为了让 Vaadin Timeline 正确工作, 我们需要添加两个属性 ID, 其中一个用于取得数值, 另一个用于数值本身. Vaadin Timeline 预定义了这两个属性 ID: <parameter>Timeline.PropertyId.TIMESTAMP</parameter> 和 <parameter>Timeline.PropertyId.VALUE</parameter>. 你可以使用这些预定义的属性 ID, 也可以创建自己的属性 ID.

source: So, lets create a container which meets the above stated specification. Open the main UI class which was automatically created when we created the project and add the following method.
zh_cn: 下面, 我们来创建符合上述规则要求的容器. 当我们创建工程时会自动创建一个主 UI 类, 请打开这个主 UI 类, 并添加以下方法.

source: This method will create an indexed container with some random points. As you can see we are using an <classname>IndexedContainer</classname> and define two properties to it which was discussed earlier. Then we just generate some random data in the container. Here we are using the default property ids for the timestamp and value but you could use your own if you wished. We'll see later how you would tell the Timeline which property ids to use if you used your own.
zh_cn: 这个方法将创建一个有索引的容器, 并在其中填充一些随机数据点. 你可以看到, 我们使用了 <classname>IndexedContainer</classname>, 并为它定义了前面介绍过的那两个属性. 然后我们向容器中添加了一些随机数据. 这里我们为时间戳和数值属性使用了默认属性 ID, 但你也可以使用独自的属性 ID. 后面我们会介绍, 当使用独自的属性 ID 时, 如何告诉 Timeline 应该使用哪个属性 ID.

source: Next, lets add some markers to our graph. Markers are arrow like shapes in the bottom of the timeline with which you can mark some occurrence that happened at that time. To create markers you again have to create a data source for them. I'll first show you how the code to create them and then explain what it all means. Add the following method to the UI class:
zh_cn: 下一步, 向我们的图表中添加一些标记(Marker). 标记是类似箭头的形状, 显示在时间线的底部, 通过标记我们可以标注出这个时刻发生的事件. 要创建标记, 你也需要创建数据源. 我们首先向你演示创建数据源的代码, 然后再解释这些代码的含义. 请添加以下方法到 UI 类中:

source: Here we start the same as in the example with the graph container by creating an indexed container. Remember, all containers must be indexed containers when using the graph component.
zh_cn: 和图表数据容器的示例一样, 这里我们首先创建了一个有索引的容器. 注意, 使用时间线图表组件时, 所有的容器都必须是有索引的容器.

source: We then add the timestamp property, caption property and value property.
zh_cn: 然后我们添加了时间戳属性, 标题属性, 以及数值属性.

source: The timestamp property is the same as in the graph container but the caption and value property differ. The caption property describes what kind of marker it is. The caption is displayed on top of the arrow shape in the Timeline so it should be a short symbol, preferably only one character long. The class of the caption property must be String.
zh_cn: 时间戳属性与图表数据容器中一样, 但标题与数值属性不同. 标题属性描述标记的类型. 标题将在时间线图表中显示在箭头图形的上方, 因此它应该是一个很短的符号, 最好只有一个字符长. 标题属性的类型必须是字符串.

source: The value property should also be a string and is displayed when the user hovers the mouse over the marker. This string can be arbitrarily long and normally should represent some kind of description of the marker.
zh_cn: 数值属性也应该是字符串, 当用户将鼠标移动到标记上时, 数值属性将会显示. 数值属性的字符串可以为任意长度, 其内容通常应该是对标记的某种描述.

source: The third kind of data sources are the event data sources. The events are displayed on top of the timeline and supports grouping and are clickable. They are represented as button like icons in the Timeline.
zh_cn: 第三个数据源是事件数据源. 事件将显示在时间线图表的顶部, 它支持分组, 而且可以点击. 事件在时间线图表中显示为类似按钮的图标.

source: The event data sources are almost identical the to marker data sources except the value property is missing. Lets create an event data source and add events for each Sunday in out graph:
zh_cn: 事件数据源与标记数据源几乎完全一样, 区别只是没有数值属性. 下面我们来创建一个事件数据源, 并为我们图表中的每一个星期日添加一个事件:

source: As you can see the event container does not differ a whole lot from the marker containers. In use however they differ since they are groupable they can be closely put together and still be usable and you can add click listeners to them so you can catch user events. More on the click listeners later.
zh_cn: 你可以看到, 事件数据源与标记数据源的区别不大. 但在使用中它们是不同的, 事件可以比较紧密地排列在一起, 但不影响使用. 你可以向事件添加点击监听器, 然后就可以捕捉到用户点击的事件. 关于点击监听器, 将在后面详细介绍.

source: So now we have our three data sources ready to be displayed in our application. In the next chapter we will use them with our Timeline and see how they integrate with it.
zh_cn: 现在我们已经有了三个数据源, 可以在我们的应用程序中显示了. 下一节, 我们会将这些数据源使用到我们的时间线图表中, 看看它们如何与时间线图表集成在一起.

source: Create the Timeline
zh_cn: 创建时间线图表

source: Okay, now that we have out data sources lets look at the init-method in our Vaadin Application. Lets start by creating our timeline, so add the following line to the end of the init-method in <classname>MytimelinedemoApplication</classname>:
zh_cn: 现在我们已经有了数据源, 让我们来看看我们的 Vaadin 应用程序的初始化方法. 我们首先创建我们的时间线图表, 因此, 请在 <classname>MytimelinedemoApplication</classname> 的初始化方法的最后添加以下代码:

source: This will create the timeline we want with a 100 percent width. Now lets add our data sources to the timeline:
zh_cn: 这段代码将创建我们需要的时间线图表, 并设定其宽度为 100%. 现在我们将数据源添加到时间线图表中:

source: And finally add the timeline to the UI. Here is the complete init-method:
zh_cn: 最后, 将时间线图表添加到 UI 中. 下面是完整的初始化方法:

source: Now you should be able to start the application and browse the timeline. The result is shown in <xref linkend="figure.charts.timeline.code-example.timeline"/>.
zh_cn: 现在你应该可以启动应用程序, 并在时间线图表中浏览了. 运行结果见 <xref linkend="figure.charts.timeline.code-example.timeline"/>.

source: Timeline Example Application
zh_cn: 时间线图表示例应用程序

source: Final Touches
zh_cn: 最终调整

source: Now that we have our timeline we would probably like to customize it a bit. There are many things you can do but lets start by giving our graph some style properties and a caption in the legend. This can be done as follows:
zh_cn: 现在我们的时间线图表创建完成了, 我们可能会希望对它略微进行一些定制. 可定制的内容有很多, 但我们首先只为我们的图表添加一些样式属性, 并在图例部分添加一个标题. 实现代码如下:

source: Lets do the same to the browser areas graph:
zh_cn: 下面我们对浏览区的图表也做类似设置:

source: And the result looks like this:
zh_cn: 运行结果如下:

source: Styling Timeline
zh_cn: 控制时间线图表的样式

source: Okay, now that looks different. But there is still something missing. If you look in the upper left corner you will not see any zoom levels. No zoom levels are predefined so we will have to make our own. Since we are dealing with a month of data lets make a zoom level for a day, a week and a month. Zoom levels are given in milliseconds so we will have to calculate how many milliseconds each of the zoom levels are. So lets add them by adding the following lines:
zh_cn: 好的, 现在图表看起来已经不同了. 但还缺少了一些东西. 请看图表左上角, 那里没有任何缩放级别存在. 时间线图表的默认设定就是没有缩放级别, 因此我们需要根据自己的需要创建缩放级别. 由于我们处理的是一个月的数据, 所以我们创建一日, 一周, 以及一月的缩放级别. 缩放级别是按毫秒单位定义的, 因此我们需要计算各个缩放级别等于多少毫秒. 添加缩放级别的实现代码如下:

source: Remember the events we added? You can now see them in the graph but their functionality is still a bit incomplete. We can add an event listener to the graph which will send an event each time the user clicks on one of the event buttons. To demonstrate this feature lets add an event listener which notifies the user what date the Sunday-button represents. Here is the code for that:
zh_cn: 还记得我们前面添加的事件吗? 你可以在图表中看到这些事件, 但它们的功能还有一点不完整. 我们可以向图表添加事件监听器, 当用户点击事件按钮时, 就会发送一个点击事件. 为了演示这个功能, 我们添加一个事件监听器, 它会告诉用户, 按下的"星期日按钮"代表的是哪一个日期. 代码如下:

source: Now try clicking on the events and see what happens!
zh_cn: 现在你可以试着点击一下事件, 看看会发生什么效果!

source: And here is the final demo application, yours will probably look a bit different since we are using random data.
zh_cn: 以下就是示例应用程序的最终执行结果, 你自己的程序运行结果可能会略有不同, 因为程序中使用的是随机数据.

source: Final Example
zh_cn: 示例程序最后效果

source: Now we hope you have a basic understanding of how the Timeline works and how it can be customized. There are still a few features we left out of this tutorial like hiding unnecessary components from the timeline and adding multiple graphs to the timeline, but these are pretty self explanatory features and you probably can look them up in the JavaDoc.
zh_cn: 现在, 我们希望你基本理解了时间线图表的工作原理, 以及定制它的方法. 此外还有一些功能我们在这个教程中没有介绍, 比如在时间线图表中隐藏不必要的组件, 以及向它添加多个图表, 但这些功能都非常简单明了, 因此你只要阅读相关的 JavaDoc 应该就能够理解了.
